Вопрос1.
При наследовании в памяти находится таблица виртуальных функций. За ней идут сначала т.в.ф.,
поля и функции классов родителей в порядке наследования от них, за ними идут т.в.ф, поля и функции 
текущего класса. 

Вопрос2.
виртуальное наследование означает, что в конкретном классе есть только один экземпляр базового класса. 
Если класс А наследует В виртуально, а В - класс С, то класс С будет наследовать класс А напрямую, 
а данные в памяти будут расположены следующим образом: поля и методы класса В, затем поля и методы классы С,
затем поля и методы класса А. А последний в памяти, хотя он и является высшим в иерархии.

Вопрос3. При преобразовании указателя на потомка к указателю на предка в случае публичного наследования указатель
будет указывать на начало класса потомка, в котором и находится класс предок, так что можно будет безболезненно
обращаться к полям класса предка. Единственно что указатель на таблицу виртуальных функций будет от класса потомка,
а не предка. Если наследование приватное или защищенное, то произойдет ошибка компиляции: не допускается преобразование.

